Diseñar una aplicación en C# para la gestión de ventas.

1. La aplicación debe solicitar la cantidad de ventas a procesar
2. La aplicación debe permitir cargar una a una las ventas
3. La aplicación debe ofrecer un menu de opciones para generar reportes (1)
   1. Venta máxima
   2. Venta mínima
   3. Venta promedio
   4. Rendimiento por venta (2)
   5. Máximo rendimiento
   6. Mínimo rendimiento

Aclaraciones:

1. El código C# debe contar con una función definida para cada reporte. Es decir, en el código deben existir seis funciones, una para cada reporte, junto con la lógica principal del programa
2. El rendimiento por venta se calcula así: Para la primera venta, el rendimiento es cero. Para el resto se obtiene dividiendo la venta actual por la anterior (actual/anterior)

1) para que no sea 0 multiplicar por 1
2) usar un menú 
3) agregar funciones por opciones (6)

